我先走了
等一下 您有东西忘记带了
便当
今天的菜单是什么
蛋包饭！
又是这个嘛
谢…谢谢了 你也别迟到了啊
我知道啦
壊
れ
て
終
わ
る
世
界
無
慈
悲
に
告
げ
る
壊れて終わる世界 無慈悲に告げる
崩坏终结的世界 无情地宣告
壊
れ
て
終
わ
る
世
界
無
慈
悲
に
告
げ
る
君
は
一
人
何
を
聞
い
て
た
君は一人 何を聞いてた
你孤身一人 听到了什么
君
は
君は
君
は
一
人
一人
一
人
何
を
何を
何
を
聞
い
て
た
聞
聞いてた
い
て
た
僕
は
遠
い
夢
を
見
て
た
僕は遠い 夢を見てた
我做了一个 悠远的梦
た
僕
は
僕は
僕
は
遠
い
遠い
遠
い
夢
を
夢を
夢
を
見
て
た
見
見てた
て
た
何
何を選び取る 何を諦める
要选择什么 要舍弃什么
何
を
選
び
取
る
何
を
諦
め
る
決
決めようとしてる 僕は何様だ
要作出决定 我何德何能
決
め
よ
う
と
し
て
る
僕
は
何
様
だ
何
何を選ぶかは もう決まっている
该选择什么 已早有定数
何
を
選
ぶ
か
は
も
う
決
ま
って
い
る
間
間違いは無いか 神に問いかける
没搞错什么 我质问神明
間
違
い
は
無
い
か
神
に
問
い
か
け
る
一
人
き
り
じ
ゃ
な
か
っ
た
ず
っ
と
側
に
い
た
ん
だ
一人きりじゃなかった ずっと側にいたんだ
原来并不是孤身奋战 原来你一直就在身边
る
一
人
き
り
じゃ
な
か
った
ず
っと
側
に
い
た
ん
だ
こ
の
手
を
伸
ば
す
この手を伸ばす
伸出双手
こ
の
手
を
伸
ば
す
怖
い
も
の
な
ん
か
な
い
た
と
え
化
け
物
に
な
ろ
う
と
も
怖いものなんかない たとえ化け物になろうとも
我已无所畏惧 即使变成怪物
怖
い
も
の
な
ん
か
な
い
た
と
え
化
け
物
に
な
ろ
う
と
も
成
し
遂
げ
る
成し遂げる
也在所不惜
成
し
遂
げ
る
那么失礼了
欢迎来到我们学院
本字幕由 自由字幕组 制作
翻译:小柒 小橘子  校对:乔白  歌词译校:乔白 镜黑  时轴/压制:Shad0w1and
在这里的所有学生都拥有特殊能力吗
※第二话 绝望的旋律
不 可能拥有特殊能力的 或是有预兆会有特殊能力的
这样的学生要更多一些
但是 只因为这样就让人转学什么的
从前 像我们这样拥有特殊能力的人
可是要被脑科学家们带走做小白鼠的
一旦被抓 人生就结束了
哼 哪有那么夸张
这是我哥哥的事情
为了保护能力者 有人创造了现在的系统
可是哥哥他 没能赶上
但你不是说让我加入学生会 是为了使用我的能力吗
只有学生会被赋予了特殊的任务职责
对那些像你这样滥用能力的能力者
要么在别人发现之前将他保护起来
要么威胁他不再使用特殊能力
为什么这种事情非得我来做
与此相对的 你可以获得相应的报酬
因为连伙食费都成问题
所以步未她才每天很努力自己做饭不是吗
那个 我叫乙坂有宇
从日森高中转学来的 请多关照
啊 太帅了
喂 她才一年级 就成为学生会会长了吗
是的 这所学校的学生会长与年级无关
是以作为能力者的责任心还有行动力为优先的
※恭喜啦！！
这不是和昨天的晚饭一模一样嘛
乙坂同学 你午饭怎么解决
那个 我什么都没带
那一起去学校食堂吧 我来带你过去
真是帮大忙了
不去邀请她吗
你觉得没问题的话 我去叫上她也可以的
算了 不用了
貌似没座位了呢
那干脆买些三明治什么的 然后回教室吃吧
不过 那边也有很多人呢
这就交给我吧 到了发挥我能力的时候了
诶 这样使用真的没问题吗
没问题的 我会从摄像头的死角过去的
不过 因为速度太快了
拿到哪个面包就要看运气了
刚刚那是什么啊
是爆炸吗
久等了
今天真是大丰收啊 居然是猪排三明治
这算成功了吗 明明浑身是伤
我在制服里面穿了防护服的 应该没有受重伤啊
明明头上都飙血了
你还真是个跟外表不太一样的危险家伙呢
这是什么意思呢
话说 除了猪排三明治以外就没有别的了吗
这可是瞬间移动
你觉得我会有选择的时间吗
而且每个都压坏了
这可是瞬间移动
你觉得还有时间掌握力度的大小吗
果然是个不完全的能力啊
那家伙连个女性朋友都没有吗 明明是学生会长
她的能力是使某一特定对象无法看见自己
反过来说 其他人都可以看见她
正是因为能力的不完全 才导致了现在的情况吧
虽然她有着特殊的原因
周围的人看见她使用能力后暴力的一面的话
会怎么想呢
而且监控上也只能拍到普通打斗的画面
继续着这样的事情 被人讨厌也是理所当然的
但是据说升入初中之前 她还不是那种性格
哦 她过来了
支援者来了
那是什么
去学生会办公室集合 就是这个意思
啊？ 就凭那句话你就懂了吗
到底要发生什么了
啊！！ 这家伙怎么回事
能力是 念写
刚刚那是什么
他是告知我们特殊能力者位置以及能力的支援者
南波高中吗 去埋伏吧
准备早退了哟
去那里做什么
当然是去搜查啊
我们又不是警察
如果警察比我们先找到了那个人
他的人生就结束了
真的假的啊
侦查行动开始
是
我们也快开始吧
我们应该做什么呢
就是问问周围人 最近有没有奇怪的现象
另外 因为已经明白对方的能力是念写了
所以也可以问问 有没有跟照片有关的传闻
那么我就先去了
我才不做呢 只是一群脑子坏掉的人而已吧
找到行动奇怪的家伙了
用你的能力附在他身上 检查下他的东西吧
为什么要这么做
为了保护特殊能力者
我知道了 是哪个家伙
可恶 不要浪费我那么多时间啊
跟丢了吗这不是
有了 就是他
快点
真是的 为什么我要做这种事
等…等等 啊啊啊
这是什么啊
喂 你要做什么
这是这所学校的女生的照片吗 真是漂亮呢
下一张呢 诶 是女生的内衣照吗
这就是念写吗 真是用在好无聊的地方了呢
这是你拍下来的吗
不是 是我买来的
是从谁那里买来的
我们并没有把这件事告诉其他人的打算
只需要你告诉我们真相就可以了
不告诉我们的话 我会把这事告诉这个照片上的女孩子的
他叫有动 2年E班的
真是太感谢你了
准备突袭
前往2年E班 逮捕有动
是
有动同学已经回去了吗
诶 有动的话…
部长 我们先回去了
嗯 辛苦了
啊 真是吓了一跳呢
你是谁 从哪里冒出来的
没想到 用念写能力拍出这种下流照片并出售的犯人
居然是弓道部的部长
照片？ 念写能力？ 你在说什么
你的客人都招了呢
然后我还检查一了下你的储物柜 发现了大量的照片
我都用这部摄影机拍下了来当做证据了
社团的储物柜什么的 很容易就能打开的
为什么要做这种事
当然是因为能赚钱
是家计问题吗
拿到这样赚来的钱 父母也不会高兴的吧
有人生病了啊 已经没其他办法了
我已经念写了你的内衣姿态的照片了 你的脸也在上面
如果不想照片传出去的话 就当今天的事全都没发生过吧
诶 刚才那么一会儿就念写结束了吗 好快啊
但是 那种东西是卖不出去的哟
不管怎么看都挺不错的啊
诶 真的吗
居然被夸奖了 太棒了
恩 所以说你快消失吧
Nice
照片 没有了
在这里呢
为什么会在你那里
真是的
你输了 放弃吧
全都给我当作没看见
拿弓箭对着人什么的 太差劲了
你难道没有武士道精神吗
我们并不是想把你交给警察
但是 如果你继续使用能力的话
人生会变得很糟糕的
你想被科学家当作试验品解剖吗
解剖
所以 给你一个警告吧
那份特殊能力过了青春期便会消失
去做份正当的兼职来赚钱吧
收尾工作做的不错呢
是
那个 你们一直都在做这样的事吗
是的 为了不再有特殊能力者遭受像哥哥一样的事
那个 实际上
被科学家抓住的你的哥哥 最后怎么样了
也没什么好遮掩的 明天你要去看看吗
诶 去哪里
我哥哥那里
那走吧
哦 你呢
我就算了 请慢走
你还没吃午饭吧
恩
那就去店里买车站便当吃吧
※厚切片牛舌便当
就是这个 一拉线就会自动变热的牛舌便当
很赞的 有木有
没有 这个我是知道的
没想到是坐快车去啊
这种情况下竟然还吃的这么香
完全违背了乘车礼仪啊
诶 你不吃三明治吗
哥哥他 首先变成了特殊能力者
那是我刚考上国中时候的事
太好了 妈妈
太好了 我考上了
干得漂亮 奈绪
没准儿将来会成为博士或大臣呢
嗯！
哥哥 看这个 我考上了
真的吗  你和我就是不一样 太厉害了
不不 哥哥你更加厉害的说
不是说 哥哥的乐队被唱片公司看中了吗
我们家很穷 好想快点出道能养活自己呢
之前借你的CD 你听了吗
因为会耽误学习 还没有听啦
考试都已经结束了 听听看嘛
我想弹出那样的声音
我对摇滚 不太感兴趣呢
※后摇滚：
后摇滚是将电子音乐加入旧式摇滚
所形成了一种新的
更为轻松自由的音乐表达风格
不是 ZHIEND不是摇滚 是后摇滚啦
这个 你以前就说过啊
可我不明白是什么意思啦
但是 我没能去上学
我有重要的话要对你们说
为了更好的发挥你们的才能 我决定让你们去读全宿制的学校
我很快就要和唱片公司签约了
那个 稍微推迟点也不要紧吧
我完全不能理解
我能独立 这对家计来说是件好事吧
刚好相反 你去上学对这个家更好
相反是什么意思啊
说起来 虽说奈绪学习很好
但我却是个只会弹吉他的笨蛋啊
我想学校可能是认同了你的这个优点吧
难道那里是专门的音乐学校吗
那两个人一起去 算是怎么回事
那天 我第一次见到母亲下跪
长时间里独自抚养我们的 母亲的下跪
那里表面上是学校 我也很快有了朋友
但是每天放学后 都要接受像体检似的检查
明明在一个学校 但一直见不到哥哥
只要我想去找哥哥 朋友们就一定会来阻止我
那个时候 哥哥一直被当作实验品
据说哥哥 有让空气自由振动的特殊能力
在live上 哥哥使用这个能力让吉他弹出了各种音色
所以才被他们发现了
科学家们认为 利用这种能力
也许能阻碍通信 甚至是拦截电波
大约在一年后 我才再次见到了哥哥
但是哥哥他 已经不是从前的哥哥了
连我是他妹妹这件事 都记不起来了
让我和哥哥疏远的那些朋友
也都是科学家们安排好的假朋友
我每天接受检查 是因为我们是兄妹
很有可能都是特殊能力者 只是因为这样而已
我在心里发誓 不再相信任何人
从那个学校逃了出来
那之后怎么样了
我遇见了唯一可以信任的人 一路走到了现在
那个人是？
下站下车
我是友利奈绪 是来见哥哥的
原来她的名字是奈绪啊
请到12号病房
我可以带哥哥出去吗
只要是在设施内的话是没问题的
十分感谢
这边
是这里
镇静剂又用完了啊
这个人 到底在做什么啊
作曲
哥哥这个样子 就是在弹吉他
这愤怒的吼叫就是旋律 是主旋律
啊 被子又坏了
要去外面吗 这个时间外面最美了
好厉害
很美吧
恩
但这么特殊的环境  究竟是怎么做到的
多亏了那个唯一可以信赖的人呢
让哥哥可以免费住进这所 景色最美的医院
会有人做到这种程度吗
果然是没什么兴趣呢
但是 也许很快就能研发出特效药之类的了
没有人会研究怎么救这种病人的
为什么
对科学家而言 能力者就像干电池
这个用完了 去找别的能力者做实验就好了
救这样的前能力者 没有任何好处的
怎么这样
我们也是如此 无法知道明天会如何
不要说的这么吓人嘛
那你试着换个说法啊
对不起
那 回去吧
你的经历很是艰辛呢
同情吗 别这样 明明是个会作弊的家伙
是啊 都不像我了
我回来了
真没想到学生会竟然这么忙
没有办法啊
有宇哥哥进学生会了吗
诶 我没说过吗
我第一次听到
那么 就用步特制的蔬菜咕噜咕噜咖喱
来消除哥哥一天的疲惫吧
如果我是能力者的话 步未也有可能是
如果我被抓住的话 步未会和友利一样
做好了
开动了
开动啦
好甜
那个 这个咖喱 难道放的佐料是
是我们家秘传的披萨番茄酱
我觉得这已经和蛋包饭一个味儿啦
哦哦哦哦哦！！
我不管着是不是你日常功课 但还是快睡吧
今天看到了彗星很感动 我会带着兴奋入睡的
挺了不起嘛
但是 真正想看的彗星不是这个
是长周期彗星
那是什么
就是几百年一遇的彗星
有那样的彗星吗
見渡せる場所に 今朝はたどり着く
驻足遥望远方 是破晓的黎明
遠くのビル 線路を見下ろす
俯首鸟瞰 楼宇林立 铁轨延绵
前髪を揺らすように 風が強く吹いたら
劲风拂面 将刘海吹起
もうなにも迷わない
已经不再迷茫
世界の果てさえ 僕等は知らない
世界尽头 我们并不知晓
悲しまずに生きる 術も持ってない
除却悲伤 此外别无他法
目指すこの先に 待ってる勇気
在目的地 等待着的勇气
それを手にしたら 終わる夢を見た
一朝得手 做那终结的梦
空が変り果て 星は巡っていく
天空纷繁变幻 繁星流转徘徊
目覚めたらすぐに 今日も歩き出そう
醒来睁开双眼 今天也要前行